no domingo dia 28 de Março foi um dia
triste dia em que perdemos esse jovem um
soldado Wesley da Polícia Militar da
Bahia que não suportava mais receber
ordens absurdas contra a população que
defendiam o pão de cada dia para sua
família não podemos aceitar tantos
Absurdos cometidos pelos prefeitos e
pelos governadores devemos nos unir em
solidariedade a esse jovem que perdeu a
sua vida não podemos deixar a vida do
Wesley impune Vamos assistir agora um
trechinho do momento heróico do Wesley e
logo em seguida os policiais fazendo um
apelo pode contar comigo e aí eu
pergunto será que pode contar com você
também eu tenho certeza que a resposta
será assim
e Vamos nos unir gente e vamos dar um
basta nesses absurdos e
o acessório por favor agora o nosso
irmão sou da doença não acabou de
falecer está firme ele não acabou de
falecer assassinaram agora é
o que você tem que dar resposta ao
Governador aí tem que vir aqui lá a
tampa vai ter que tirar aqui ó tá prova
se a gente coloca um
E aí
e eu acho que todo mundo aqui está
indignado com essa situação toda eu vou
perguntar hoje a gente vai dizer que
você é esse momento aqui tem homens e
mulheres que são policial militar de
cobrador lá no tio vagabundo não vai
motivo marginal não faz dando risada com
ele risada com ele deu risada com ele
entendeu Eu acho que a hora é agora é
hora de vocês eu tô aqui para tu chegou
aí para fazer o que tá fazendo aí ó
Olá seja coautor do assassinato do irmão
da Natura você mandou agora é Preserve à
vontade pode ser qualquer um
e foi de forma Cruel Quem Assistiu o
vídeo sobre ele tava no chão e mesmo
assim ainda estava sendo alvejado todo
mundo ele estava lá eu vi tentamos de
tudo mas não dou então eu quero saber de
vocês o que que é para fazer para parar
mesmo vocês um
e o assassino tem que pagar a quem
mandou você tirou e me mandou tirar quem
livrou ele ficar assim o exame de sangue
entendeu É isso que os assassinos tem
que pagar 508 e mandou visão deles
entendeu ele também quem mandou isso aí
disposição de vocês e se a vontade é de
vocês e você desejo isso aquele que
levante as mãos decoração e
e isso é coisa de homem ó ele parou
E aí
[Aplausos]
E conforme vocês puderam ver quantos
policiais Que honra a sua farda Wesley
foi um herói recentemente nós
conservadores fizemos uma homenagem para
os policiais do Brasil mas para os bons
policiais porque nós sabemos que muitos
policiais não honram a sua farda Sim nós
sabemos disso que existem muitos
bandidos disfarçados de polícia mas não
é por causa um desses que de zona a
farda que nós podemos generalizar e
condenar toda a Corporação por isso foi
feito a homenagem e foi muito claro essa
homenagem para os bois policiais que
honram a sua farda assim como o Wesley
existem milhares de policiais Que honra
a sua farda tu foi para ele que fizemos
é a sua homenagem e a gente vai revirar
a hora um pouquinho
e ao grito de a polícia parou a nossa
homenagem a esses policiais que
verdadeiramente fazem a diferença no
nosso Brasil na nossa nação o
E aí
o desenho do
quem sabe Por favor não fala não é
E aí